Downloaded @ subs4free.club
Χιάο Μενγκ, έλα να με βοηθήσεις
να δέσουμε το τόξο;
Εντάξει.
Μαμά.
- Το χιόνι καίγεται.
- Γλυκιά μου, αυτό δεν είναι δυνατόν.
Χιάο Μενγκ, έλα εδώ.
Έλα εδώ τώρα.
Πρέπει να τρέξουμε.
Μην αφήσεις το χέρι μου.
Εδώ είναι.
Τι είναι αυτό;
Ελάτε, κουνηθείτε!
Φύγετε όλοι!
Σου, απάντησέ μου!
Που είσαι;
Σου, απάντησέ μου, πού είσαι;
- Τάο, είμαι στο σταθμό δυτικά.
- Πρέπει να φύγεις από εκεί τώρα!
Σκατά.
- Σου, απάντησε μου.
- Πού είσαι;
- Τάο, πού είσαι;
- Πού είναι η Χιάο Μενγκ;
Είναι μαζί μου!
Συνάντησέ με στο Πάρετ Ροκ.
Γρήγορα!
Εσύ! Περίμενε!
Κάποιος!
Περίμενέ μας!
Έλα!
Ελάτε, γρήγορα.
Περίμενέ μας!
Έλα!
- Πάρτε την!
- Μπες μέσα!
Μαμά!
Μπαμπά, η μαμά είναι εκεί!
Χιάο Μενγκ!
Σου.
Αντίο.
Απόδοση Διαλογών
By Skyfire - Επιμέλεια By fotis
Για Τον Trellas
Η φύση δεν αγαπάει.
Ούτε μισεί.
Απλά χτίζει καθώς καταστρέφει.
Κανείς δεν μπορεί να προβλέψει
την καταστροφική δύναμη των ηφαιστείων.
Το Τιανχούο ήταν η ταχύτερη
ηφαιστειακή έκρηξη στην ιστορία.
Η έκρηξη της Πομπηίας
έλαβε χώρα πάνω από 12 ώρες.
Ο κώνος του Τιανχούο εξερράγη σε
μόλις 20 λεπτά.
Ήταν απίστευτα βίαιο.
Ανατινάχτηκε και μετά υπέρθερμα
αέρια και στάχτη.
κύλησαν σκοτώνοντας οτιδήποτε
στο δρόμο τους.
Τα θύματα ποτέ δεν θα μάθουν.
αν 100 μέτρα προς τα αριστερά τους,
ή 50 προς τα δεξιά,
θα ήταν αρκετά
για να σώσουν τις ζωές τους.
Και όμως, σήμερα έχει μετατραπεί
σε ένα θεματικό πάρκο.
Οι άνθρωποι που έβαλαν αυτό
το πάρκο σε αυτό το σημείο
παίζουν ένα επικίνδυνο παιχνίδι.
Είμαι στα 60 μέτρα.
Η σεισμική δραστηριότητα είναι σταθερή.
Ελήφθη.
Χιάο Μενγκ, πώς είναι εκεί κάτω;
Η ορατότητα είναι καλή. Είμαι έτοιμη
να τοποθετήσω τον αισθητήρα πυρήνα.
Εντάξει.
Σε αναμονή για
την συλλογή δεδομένων.
Ώστε έφερες το φυλαχτό σου
αυτή τη φορά, σωστά;
- Στήνω τον τελευταίο αισθητήρα πυρήνα.
- Έλεγξε τη θερμοκρασία σου.
Είσαι κοντά στους 1.000 C.
Σταμάτα να επιδεικνύεσαι.
Δεν το χρειαζόμαστε τόσο κοντά.
Χιάο Μενγκ, θέλεις να βοηθήσεις τη μαμά σου
να δέσουμε το τόξο;
Μαμά, φοβάμαι!
Μην ανησυχείς, γλυκιά μου.
Ο μπαμπάς θα έρθει όπου νάναι.
Χιάο Μενγκ;
Αν με ακούς, απάντησε μου.
Χιάο Μενγκ.
Τελευταίος αισθητήρας
στη θέση του.
Χιάο Μενγκ!
Είσαι εντάξει; Πες κάτι!
Τραβήξτε την επάνω!
Είμαι καλά. Μην ανησυχείς.
Δεν σκοτώνομαι εύκολα.
Τενγκ Μπο, πως είναι;
Καρδιακός ρυθμός φυσιολογικός,
θερμοκρασία σώματος υψηλή, αλλά υγιής.
- Πώς αισθάνεσαι;
- Καλά.
- Τα πήγες καλά, Χιάο Μενγκ.
- Πολλά μπράβο.
Παραλίγο να γίνει ψητή.
Α ναι;
Ανησυχείς; Το αντέχω.
Είσαι φιγουρατζού.
Σε αντίθεση με σένα, έχω κότσια.
Γιατί δεν απαντάς;
Ξέρεις ακριβώς τι θα πει.
Πριν τελειώσουμε,
"δεν πάω πουθενά."
Αν μπορούσε να δει τι κατάφερες,
θα ήταν πολύ περήφανος για σένα.
Δεν θα ήταν.
Πάω να αλλάξω.
Χιάο Μενγκ!
- Η μέλισσα βασίλισσα επέστρεψε.
- Σταμάτα. Είμαστε συνδεδεμένοι;
Σχεδόν.
Επιστρέφω αμέσως.
- Καλώς ήρθες πίσω.
- Γεια.
Μαζευτείτε.
Είμαστε έτοιμοι;
Όλες αυτές οι μέρες σκληρής δουλειάς
και προσπάθειας, ακόμη και με καυγάδες...
Άσε τον πρόλογο και γρήγορα.
Εντάξει.
Σας παρουσιάζω ταπεινά αλλά περήφανα
το σύστημα Ζουκ.
Είναι όλα εδώ.
Επιτέλους τα κατάφερες.
Όχι, απλά βρήκα άλλο τρόπο
να το βλέπω.
Έλα. Μετά από τόση δουλειά,
άξιζε τον κόπο.
Μαμά, τα καταφέραμε.
Χρειαζόμαστε τα δεδομένα του κρατήρα για
να δούμε τις αλλαγές στη ροή του μάγματος.
Κανόνισα για το ελικόπτερο.
Θα πάμε αύριο.
Φαίνεται σαν να ξυπνάει.
Το ξενοδοχείο πρέπει
να ενημερωθεί σχετικά με αυτό.
Ίσως χρειαστεί
να κλείσουν το μαγαζί.
Περίμενε. Ας μην βιαζόμαστε.
Υπάρχουν ακόμα πράγματα
που δεν ξέρουμε.
Το να τους ζητάς να κλείσουν
δεν είναι τόσο απλό.
Ας περιμένουμε μέχρι να συνδεθούν όλοι
οι αισθητήρες και μετά αποφασίζουμε.
Πρέπει να ενημερώσουμε
τον Χάρις το συντομότερο.
Αλλά τα δεδομένα πρέπει επίσης να
είναι οριστικά, σωστά;
Το ξενοδοχείο Τιανχούο είναι δημιούργημα
του διεθνούς κτηματομεσίτη
και εργολάβου Τζακ Χάρις.
Αυτό το κολοσσιαίο θέρετρο είναι
το πρώτο θεματικό πάρκο ηφαιστείου
που βρίσκεται
σε ενεργό ηφαίστειο.
Ο Χάρις έχει μια διάσημη ομάδα
ηφαιστειολόγων ως συμβούλους ασφαλείας
με επικεφαλής
τον καθηγητή Τζιανγκ
και την ομάδα του
Λι Χιάο Μενγκ, Ζενγκ Ναν και Τενγκ Μπο.
Αυτό το θέρετρο προσφέρει μια
μοναδική εμπειρία για...
Θεέ μου.
- Έχουμε ενδείξεις διοξειδίου του άνθρακα;
- Τα δεδομένα ετοιμάζονται.
- Τα καλά γεύματα χρειάζονται χρόνο.
- Άντε, βιάσου. Δεν έχουμε χρόνο.
Τι έπαθες;
Κάτι δεν πάει καλά.
Όλα τα δεδομένα είναι εκεί.
Και ελέγξαμε τα νούμερα.
Δεν υπάρχει περίπτωση
να είναι λάθος.
Τότε γιατί νιώθω ότι κάτι δεν πάει καλά;
Τι κακό έχει αυτό;
Καλημέρα, κύριε.
Καλημέρα, Σάιμον.
Τέλεια μέρα.
- Το τυχερό ρολόι;
- Δεν το χρειάζομαι.
Θα τα έχω καταφέρει μέχρι
το μεσημέρι.
- Όχι τώρα, ευχαριστώ.
- Κύριε Χάρις, τα σχέδια!
- Χιάο Μενγκ.
- Πρέπει να μιλήσω στο αφεντικό σου.
- Μόλις μπήκε μέσα.
- Θα πάμε στους επενδυτές σήμερα.
Ο Χάρις πιέζει τους μηχανικούς
να ξεκινήσουν τη Φάση 2,
αλλά οι σύμβουλοι ασφαλείας δεν έχουν
εγκρίνει τα τελικά σχέδια για αυτό.
Κυρίες και κύριοι, καλώς ήρθατε
στην πιο εξαιρετική
συναρπαστική και αξέχαστη εμπειρία
που υπάρχει σε αυτόν τον πλανήτη.
Για εκατομμύρια χρόνια,
η ανθρωπότητα ζούσε με το φόβο της φύσης.
Τρέξαμε, κρυφτήκαμε από αυτόν,
τον προσκυνήσαμε.
Αλλά τώρα τον κατακτήσαμε
για την δική μας ψυχαγωγία.
Τώρα έχουμε τον έλεγχο.
Η φάση 1 είναι χτισμένη.
Αλλά η φάση 2;
Λοιπόν, αυτό είναι ένα εντελώς
νέο επίπεδο φιλοδοξίας.
Δεκάδες χιλιάδες επισκέπτες το μήνα,
εκατομμύρια δολάρια το χρόνο, όλα αυτά
με ενέργεια δωρεάν από την γεωθερμία
για τους οικολόγους ανάμεσά μας.
Και ξέρετε ποιο είναι το καλύτερο;
Μόλις ξεκινήσαμε.
Επιτρέψτε μου να σας πω μια μικρή ιστορία.
Ο πατέρας μου μου έδωσε αυτό το ρολόι.
Όταν ήμουν τόσος.
"Τι ακούς"; Είπε, "Άκουσε προσεκτικά."
Έτσι το έβαλα στο αυτί μου,
και είπα "χρήματα".
Μόνο ένας τρελός
θα κτίσει έναν κόσμο
σε μια ωρολογιακή βόμβα
λιωμένης γης, έτσι δεν είναι;
Λάθος.
Δεν υπάρχει περίπτωση αυτό το κτήνος
να ουρλιάξει για τουλάχιστον 150 χρόνια.
Όλοι το ξέρουν αυτό,
αλλά δεν θέλω να τους το υπενθυμίσω.
Γιατί οι σημερινοί τουρίστες θέλουν
να ζήσουν τη ζωή στα άκρα.
Θέλουν να πηδήξουν πάνω
από ποτάμια γεμάτα κροκόδειλους.
Θέλουν να φάνε
δηλητηριώδη ψάρια στο Τόκιο.
Θέλουν να χορεύουν με το θάνατο,
να ζουν τη ζωή στο έπακρο,
γνωρίζοντας ότι στην πραγματικότητα
είναι απολύτως ασφαλείς.
Και αυτός είναι ο λόγος που το Τιανχούο
είναι ο "πρέπει να δείτε" προορισμός
για τη γενιά των σέλφις.
Κυρίες και κύριοι, θέλω να σας γνωρίσω
τη συνεργάτη μου στην επιχείρηση,
όπως και στη ζωή, Τσιάν Γουέι.
Είσαι έτοιμη;
Ναι.
Αν την κλείσουμε,
θα είμαστε χωρίς χρέη.
Θα πάρουμε πίσω τη ζωή μας.
Πότε θα σε πάρω πίσω;
Πάντα με είχες.
Πάντα θα με έχεις.
- Πήγαινε να μας φέρεις καλή ψαριά.
- Κανένα πρόβλημα.
- Κυρίες και κύριοι, ελάτε μαζί μου.
- Ετοιμαστείτε να εκπλαγείτε.
- Κύριε Χάρις;
- Ναι.
Η εταιρεία γεώτρησης
δεν είναι ευχαριστημένη.
Τους λέμε να πάνε βαθύτερα
απ' όσο λέει η άδεια.
Δεν πληρώνω
για να είναι ευχαριστημένοι.
Και υπήρχε ένα πρόβλημα
με την τραπεζική μεταφορά.
Δεν έχουν πληρωθεί.
Θα διορθώσω
το πρόβλημα με την τράπεζα.
Αλλά πρέπει να καταλάβουν, ότι θα τρυπούν
όπου τους λέω να τρυπούν.
- Μάλιστα, κύριε.
- Δεν είναι καλή ιδέα.
- Η διάσημη μις Λι.
- Το βουνό ξυπνάει.
Σε προειδοποίησα πολλές φορές.
Ποτέ δεν απαντάς στα email μου.
Είμαι πολυάσχολος. Δεν έχω χρόνο
να απαντήσω σε μηνύματα με βάση,
από όσο μπορώ να δω, την παράνοια.
Υπάρχουν κατάλληλοι δίαυλοι
επικοινωνίας, δις Λι.
Έχεις ανησυχίες,
μιλά με τον καθηγητή Τζιάνγκ.
Έχει την απόλυτη εμπιστοσύνη μου.
Αν πει ότι το βουνό είναι ασφαλές,
τότε είναι ασφαλές.
Υπάρχει ασυνήθιστη δραστηριότητα.
Χρειάζομαι χρόνο να το μελετήσω.
Μελέτησέ το όσο χρειάζεσαι.
Γι' αυτό είσαι εδώ.
Πρέπει να σταματήσεις
τις περιηγήσεις σήμερα.
Πρέπει να καταλάβω τι συμβαίνει.
Άκουσέ με. Ξέρω ποια είσαι.
Ξέρω την ιστορία σου. Σε συμπαθώ.
Αλλά πρέπει να καταλάβεις κάτι. Έχω
μια επιχείρηση εδώ με χιλιάδες δουλειές,
και εκατοντάδες εκατομμύρια
δολάρια που τρέχουν.
Αποφασίζω με βάση δεδομένα,
τις φυσικές επιστήμες, και όχι με
την διαίσθηση, τα προσωπικά συναισθήματα.
Καταλαβαίνεις;
Θα είμαστε όλοι μια χαρά.
Κε Χάρις, δεν θα ξεφύγετε από το σύννεφο
καυτής τέφρας που πάει με 650km/h.
Έχω δει τι παθαίνει ένα άτομο
όταν το ηφαίστειο εκρήγνυται.
Δεν το έχεις δει.
Και ειλικρινά ελπίζω
να μην το δεις ποτέ.
Πώς πάει;
Ακόμα υπολογίζω.
Σχεδόν τελειώσαμε.
Ο πατέρας σου τηλεφώνησε
χθες το βράδυ.
Τηλεφώνησε και το πρωί.
Χιάο Μενγκ, η απώλεια της μητέρας σου
ήταν πολύ δύσκολο γι' αυτόν.
Ήταν δύσκολο και για μένα.
- Γεια, είσαι για Τζιάουι πάλι;
- Αφού το ξέρεις.
Πώς είσαι;
Ο Ζενγκ Ναν είναι εδώ.
Έλα. Κάθισε.
Καθίστε. Έλα.
Είναι αναστατωμένη με τη δουλειά.
Θα το ξεπεράσει.
Βρήκες τίποτα;
Ρίξε μια ματιά.
Φαίνεται ακριβό.
Εντάξει, τότε. Αυτό αρκεί.
Τι είναι αυτό;
Η γιαγιά της Τζιάουι μου το έδωσε όταν
έκανα το πρώτο μου ταξίδι στη θάλασσα.
Με αυτό, ποτέ δεν χάνομαι.
Πάντα βρίσκω το σπίτι.
Έτσι σκέφτηκα ότι ίσως θα μπορούσες
να το χρησιμοποιήσεις.
Όχι, δεν μπορώ.
Ήταν της γιαγιάς της.
Δεν πρέπει.
Τώρα, πήγαινε να περιμένεις
στο αυτοκίνητο. Θα πάω να της μιλήσω.
Όταν είπες "νέο ντρόουν", νόμιζα
ότι ήταν τσέπης.
Έχει πολυφασματική απεικόνιση HD,
μετρητή φάσης βαρύτητας,
ραντάρ διείσδυσης εδάφους,
και μια κάμερα 20 megapixel,
με σταθεροποιητή ζουμ.
Μπράβο σου.
Δεν με βρίσκεις εντυπωσιακό;
Βέβαια, αλλά οι γυναίκες ακόμα
δεν σε αντέχουν.
Γι' αυτό σου την πέφτω!
Ήξερες ότι θα ερχόταν.
Χιάο Μενγκ,
το ηφαίστειο δείχνει σημάδια.
Σε παρακαλώ, έλα σπίτι μαζί μου.
Υπάρχει μια βάρκα. Μπορούμε
να φύγουμε από το νησί σε δύο ώρες.
- Ήρθες μέχρι εδώ για να μου πεις αυτό;
- Δεν είναι ασφαλές εδώ!
Δεν φεύγω.
Μένω όπως όλοι οι άλλοι.
Χιάο Μενγκ, μην είσαι πεισματάρα.
Ήρθα να σε πάω σπίτι.
Αυτό το νησί
είναι εξαιρετικά επικίνδυνο.
- Τα δεδομένα δεν έχουν επιβεβαιωθεί.
- Δεδομένα;
Ηφαίστειο είναι Λι Χιάο Μενγκ,
δεν είναι παιχνίδι.
Εντάξει, σταμάτα.
Αρκετά.
Αυτό είναι το Ζουκ
το διάσημο σύστημα σας;
Δεν βλέπω
ενδείξεις επιφανειακής πίεσης.
- Ή ενδείξεις διοξειδίου του άνθρακα.
- Ορίστε.
- Εστίες σεισμού;
- Πυκνότητα μαγνητικού πεδίου;
- Ακριβώς εδώ.
Έχουμε τοποθετήσει σχεδόν
1.000 μονάδες αισθητήρων, βαθιά στο βουνό.
Μέχρι αύριο τέτοια ώρα, θα βλέπουμε
τα δεδομένα σε πραγματικό χρόνο.
Δεν είναι κάτι που μπορεί κάποιος
να προβλέψει.
Αυτοί οι αριθμοί δεν ξέρουμε
πώς συσχετίζονται.
- Και γι' αυτό τους μελετάμε.
- Είναι ηφαίστειο.
- Δεν αγαπάει, δεν μισεί...
- Χτίζει και καταστρέφει.
Το έχω ακούσει πολλές φορές.
Δεν είμαι παιδί πια.
Με έδιωξες μακριά από οτιδήποτε,
ενδιέφερε την μαμά.
- Χιάο Μενγκ.
- Η δουλειά μου είναι. Δεν τα παρατάω.
Χιάο Μενγκ,
το ελικόπτερο είναι εδώ!
Θα ανέβεις;
Θα έρθω μαζί σου.
Τέλος πάντων.
- Μαμά, έλα γρήγορα!
- Από εδώ, παρακαλώ.
- Μαμά, βιάσου!
- Έρχομαι.
Όταν ο άντρας μου έμαθε για το νησί,
είχε ένα όραμα για αναγέννηση,
να φέρει θέσεις εργασίας και ευκαιρίες,
και να δημιουργήσει
μια απόδραση για τους τουρίστες.
Στην περιοχή 2 θα έχει για τις οικογένειες
πάρκο νερού και παιδικό σταθμό.
Έχετε παιδιά, δις Γουάνγκ;
Αυτό το θέρετρο είναι το παιδί μας.
Σανσάν, βλέπεις;
Είναι όμορφο;
Δεξιά;
Είναι πολύ όμορφο.
3, 2, 1... και έφυγε.
Σταθμός βάσης ειδοποιεί Ομάδα Άλφα,
το Ντρόουν είναι εν πτήση.
Η κατασκευή μας πήρε 4 χρόνια.
Πρέπει να ανακτήσουμε την επένδυσή μας
μέχρι το τέλος του τρίτου τριμήνου.
Δεν έπρεπε να είναι εδώ.
Ούτε κι εμείς θα έπρεπε.
Φέρνοντας
το τελεφερίκ μέσα από το βουνό
είναι ένα από τα πολλά επιτεύγματα
της ομάδας μηχανικών μας.
Από εδώ, παρακαλώ.
Το κατάστρωμα παρατήρησης χτίστηκε
πάνω σε 200 τόνους σύνθετο χάλυβα.
Το ονομάζουμε "Φούσκα".
Είναι φτιαγμένο από 120 κομμάτια
αλεξίσφαιρου γυαλιού
για να αντέξει τις υψηλές
θερμοκρασίες του μάγματος.
Στεκόμαστε σε αυτό που μπορεί
να είναι το ασφαλέστερο μέρος στη Γη.
Μόλις σφραγίσουν οι πόρτες,
θα κατέβουμε 150 μέτρα στο ηφαίστειο
το οποίο είναι το κοντινότερο
που μπορούμε να φτάσουμε στη λάβα.
Αυτός είναι ο σταθμός έρευνας όπου
βλέπουμε την ηφαιστειακή δραστηριότητα.
Τζιάνγκ.
Δεν σου ζήτησα ποτέ
να την κανακέψεις,
αλλά από όλα τα μέρη,
εδώ βρήκες να την φέρεις;
Επέμενε να έρθει εδώ.
Άκουσέ με.
Έχει την ευκαιρία να κάνει τη διαφορά.
- Σε χρειάζεται στο πλευρό της.
- Τι;
Σωστά.
Λες και δεν την υποστηρίζω αρκετά;
Αυτό που της δίνεις είναι πολύ
διαφορετικό από αυτό που χρειάζεται.
- Να 'μαστε.
- Μαμά, μαμά!
Η πιο ισχυρή δύναμη στον κόσμο,
θέαμα της φύσης αιχμαλωτίζεται
και παρουσιάζεται ως ψυχαγωγία.
- Πόσα σε πληρώνει ο Χάρις γι' αυτό;
- Τι;
Αξίζει τον κόπο
αν οι πράξεις σας κοστίζουν ζωές;
Έτσι δεν είναι;
Τι εννοείς μ' αυτό;
Λοιπόν, τι σε απασχολεί;
Βρήκα ένα πρόβλημα ασφαλείας
στο σχέδιο φάσης 2,
αλλά ο Χάρις αρνείται να το ακούσει.
Και η Χιάο Μενγκ είδε
ότι το ηφαίστειο είναι ενεργό.
- Είσαι καλά;
- Ξέχνα το. Θα είμαι μια χαρά.
Λοιπόν, εδώ είμαστε.
Σου το είπε ο παππούς μου;
Ζενγκ Ναν!
- Τι κάνεις;
- Απλά πήδα μέσα!
Κανείς δεν είναι εδώ.
Είμαστε μόνο εμείς. Έλα.
- Έλα, το νερό είναι τέλειο!
- Εντάξει.
Έλα!
- Χρειάζεσαι βοήθεια;
- Δεν υπάρχει λόγος. Το έχω.
Εγώ...
δεν είμαι εδώ για
να σε προκαλέσω.
Είμαι εδώ για να βεβαιωθώ
ότι είσαι ασφαλής.
- Αν σου συνέβαινε κάτι, θα ήταν...
- Αλλά δεν ήσουν ποτέ εκεί.
Όταν η μαμά έτρεξε μαζί μου στο βουνό,
εσύ δεν ήσουν εκεί.
Το επόμενο πρωί στο νοσοκομείο,
δεν ήσουν εκεί.
Στην τελετή αποφοίτησής μου,
Στην πρώτη μου αποστολή στο πεδίο,
ούτε εκεί ήσουν.
Σε κάθε σημαντική στιγμή της ζωής μου,
δεν ήσουν εκεί.
Και τώρα λες ότι θέλεις
να φύγω για να είμαι ασφαλής;
Και αυτή είναι
η διαφορά μεταξύ μας.
Θέλεις να είμαι ασφαλής,
αλλά εγώ θέλω να νιώθω ότι με θέλουν!
Οπότε δεν θα γυρίσω μαζί σου.
Θα τελειώσω το σύστημα Ζουκ για παρατήρηση
ηφαιστείων που ήταν το όνειρο της μαμάς.
Δεν θέλω να περάσει κανείς
αυτά που πέρασα.
Πρέπει να το τελειώσω.
Τενγκ Μπο, είμαστε συνδεδεμένοι;
Όλοι οι αισθητήρες κρατήρα
είναι σε σύνδεση.
Αλλά, Χιαο Μενγκ,
αυτοί οι νέοι αισθητήρες πιάνουν
κίνηση στην ανατολική πλαγιά.
Ναι, είναι δονήσεις.
- Τι δείχνει το Ζουκ;
- Μικρο-δονήσεις μέσα στο βουνό.
Ας βγάλουμε τους τουρίστες έξω.
Κάλεσε το ελικόπτερο για μένα.
Θα το κάνω εγώ.
Η λάβα έκλεισε όλες
τις εξόδους της σπηλιάς.
Πρέπει να υπάρχει κι άλλη έξοδος.
Πρέπει να ακολουθήσουμε αυτούς
τους σωλήνες. Βιάσου!
Βάση καλεί την ομάδα Άλφα.
Χιάο Μενγκ, έχουμε πρόβλημα.
- Τι είναι;
- Κι άλλες μικρο-δονήσεις στον πυρήνα.
Το Ντρόουν λαμβάνει μετρήσεις
7-8. Γίνεται όλο και πιο ζεστό.
- Πού είναι το ελικόπτερο μου;
- Σε 2 λεπτά.
Την προσοχή σας παρακαλώ!
Πρέπει να κατεβείτε από το βουνό.
- Σταμάτα.
- Γιατί φωνάζεις στους καλεσμένους μου;
Αν δεν φύγετε κάποιος θα πεθάνει,
και θα είσαι υπεύθυνη.
Ακούστε όλοι. Το ηφαίστειο είναι έτοιμο
να εκραγεί! Είναι πολύ επικίνδυνα εδώ.
Μπείτε στο τελεφερίκ τώρα
και φύγετε από το βουνό!
Όλοι! Είναι ώρα να φύγετε!
Τζιαούι; Είσαι καλά;
Είσαι καλά;
Τζιαούι!
Έλα εδώ.
Είσαι μια χαρά.
Είμαστε μια χαρά.
Όχι. Xιάο Μενγκ, καθηγητά, ελάτε!
Το μάγμα ανεβαίνει γρήγορα!
Το βουνό εκτονώνεται.
Καθηγητά!
Πρέπει να φύγετε, καθηγητά!
Τρέξτε, καθηγητά!
Φτάσαμε στο νησί.
Έτοιμοι να προσγειωθούμε.
Μείνε πίσω!
Καλώ τη βάση, το Τιανχούο εκρήγνυται!
Έχασα τον έλεγχο! Ζητήστε υποστήριξη!
Θεέ μου!
Το ελικόπτερο εξερράγη!
Κοίτα, εκεί πάνω.
- Είμαστε ασφαλείς;
- Ναι.
Για αυτό γίνονται όλα, σωστά;
Ελάτε, μπείτε μέσα.
Ελάτε!
- Σήκω πάνω.
- Φύγετε, γρήγορα!
Κουνήσου!
- Μαμά.
- Πού είσαι, Σανσάν;
- Μαμά!
- Έλα εδώ, μην φοβάσαι.
Κουνηθείτε, ελάτε.
Έλα!
Ακολούθησέ με!
Γρήγορα!
Μπείτε στο...
Βιάσου!
- Έλα.
- Γρήγορα!
Πήγαινε, βιάσου.
Βιάσου!
Μείνετε όλοι ήρεμοι.
- Εμπρός; Τενγκ Μπο;
- Εδώ είμαι. Είναι όλοι καλά;
Το ηφαίστειο εκρήγνυται.
Έχουμε τραυματίες. Το θέρετρο να εκκενωθεί
αμέσως. Φύγετε κι εσείς από εκεί.
Εδώ βάση Τιανχούο.
Σε όλα τα σκάφη, παρακαλώ απαντήστε.
Το Τιανχούο εκρήγνυται!
Να πάρετε ασύρματο και φάρο.
Πάρτε το σκάφος και φύγετε.
Δεν θα έρθεις;
Με χρειάζονται.
Εδώ βάση Τιανχούο.
Καλώ όλα τα οχήματα στην περιοχή.
Παρακαλώ απαντήστε!
Χιάο Μενγκ, πιάσε το χέρι μου!
Έλα! Έλα πιάσε με!
Μην φοβάσαι.
Ο μπαμπάς είναι εδώ.
Πόσο μεγάλο είναι το πρόβλημα;
Τι συμβαίνει εκεί;
Χριστέ μου. Κεράστε τους ποτά.
Και δίωξε τους από την πισίνα.
Τι κάνετε; Είστε διευθυντές. Πήγαινε
να διαχειριστείτε το πρόβλημα. Γρήγορα!
Μάλιστα, κύριε.
- Η ασφάλεια;
- Να περιμένουμε το τελεφερίκ...
Όχι. Στείλε ομάδα να βρουν
τη γυναίκα μου.
Μάλιστα.
- Ασφάλεια, απαντήστε.
- Πού είναι... η εικόνα;
- Γρήγορα, ακολουθήστε με!
- Πήγαινε, 1, 2, 3... Έλα!
- Έλα!
- Πήδα!
Βιάσου!
- Φύγε.
Φύγε!
Αυτό είναι για να οδηγείς. Αυτό είναι για
να φρενάρεις. Μπορείς να το κάνεις!
Όχι. Δεν μπορούμε να μείνουμε
σε αυτό το βαγόνι!
Όλοι, στο άλλο βαγόνι!
Ανοίξτε!
Ανοίξτε την πόρτα!
Μέτρα το διάστημα.
- Είναι 5 δευτερόλεπτα.
- Ok.
Εσύ πρώτος.
- Επόμενη!
- Εσύ, έλα εδώ.
Πάρε μια ανάσα.
Μην φοβάσαι.
Έτοιμη;
- Μην ανησυχείς.
- Βιάσου. Πήδα.
Έτοιμη;
Πρέπει να πηδήξεις!
Μας τελειώνει ο χρόνος!
Δεν μπορώ.
Είναι πολύ αργά!
Κοίτα!
Ναι!
Ναι.
Ας κοιτάξουμε.
- Χιάο Μενγκ!
- Χιάο Μενγκ.
Χιάο Μενγκ.
Τσιάν Γουέι!
Τσιάν Γουέι. Περίμενε, είδες
το άλλο βαγόνι να φεύγει;
Όχι, δεν γνωρίζω!
Είστε όλοι καλά;
Όχι κουβεντούλα.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Ακόμα το οδηγείς αυτό;
Αυτός είναι ο μπαμπάς σου; Τώρα ξέρω
από που πήρες την ιδιοσυγκρασία σου.
- Μπείτε στο αμάξι! Όλοι μέσα!
- Πάμε.
- Χιάο Μενγκ.
- Εδώ είμαι. Ποια είναι η κατάσταση;
Το Ζουκ στέλνει ενημερώσεις.
Ο πυρήνας αλλάζει γρήγορα.
Το Ντρόουν δείχνει μια ομάδα
παγιδευμένη από τη λάβα.
Η λάβα κινείται προς αυτούς
και δεν έχουν διέξοδο.
Ο παππούς μου είναι στο χωριό.
Πρέπει να πάω να τον πάρω.
Όχι, θα σώσουμε τους εαυτούς μας.
Θα σε πάμε σε ασφαλές μέρος.
Τενγκ Μπο, πόσος χρόνος
μας έχει απομείνει;
Μια ώρα, το πολύ.
Δεν είναι αρκετός χρόνος.
Αστραπές, κατολισθήσεις, σύννεφα αερίου...
η επιφάνεια θα καεί.
Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Δεν φεύγω.
Δεν μπορώ να τον αφήσω πίσω.
Ποιος θα βοηθήσει
τους χωρικούς αν φύγουμε;
Τενγκ Μπο, βρες μας μια διαδρομή
για να πάμε στο χωριό.
Ελήφθη.
Είσαι τρελή.
Κρατηθείτε.
Παρακαλώ.
Σας παρακαλώ, ακούστε όλοι!
Μην πανικοβάλλεσαι!
Οι βάρκες είναι από εκεί.
Υπάρχουν βάρκες για όλους.
Υπάρχει αρκετός χώρος για όλους.
Ψυχραιμία. Αφήστε
τις αποσκευές σας.
Κινηθείτε γρήγορα.
Από εκεί για τις βάρκες!
Σκατά!
Κύριε Χάρις,
Δεν μπορείς να ξεφύγεις από ένα σύννεφο
καυτής τέφρας που πάει με 650km/h.
Έχω δει τι συμβαίνει σε κάποιον
όταν το ηφαίστειο εκρήγνυται.
Δεν το ζήσατε.
Και ειλικρινά ελπίζω ποτέ.
Έλα!
Βγες έξω.
Ο άντρας μου...
είναι ακόμα στο θέρετρο.
Ρίξε μια ματιά σε αυτό που έκανες
πόσες ζωές έχεις θέσει σε κίνδυνο.
Αυτή είναι η συνέπεια
της αλαζονείας σου!
Δεν είναι φυσική καταστροφή.
Είναι φτιαγμένο από τον άνθρωπο!
Χιάο Μενγκ,
ποια είναι η κατάσταση;
Το μάγμα πέρασε μέσα από το ποτάμι.
Οι δρόμοι προς το χωριό καταστράφηκαν.
Οι επισκέπτες φεύγουν.
Πρέπει να φύγεις από το βουνό,
πριν να είναι πολύ αργά!
Όχι, αν η λάβα χτυπήσει
την στάθμη του νερού,
όλοι σε αυτό
το χωριό θα είναι νεκροί.
Πρέπει να βρούμε έναν τρόπο
να τους βγάλουμε έξω με ασφάλεια.
Αν... οι γεωθερμικοί σωλήνες
συνδέονται με τις δεξαμενές;
Ναι, σωστά.
Αν στραγγίξουμε τη νότια δεξαμενή...
Θα εκτρέψει την έκρηξη μακριά.
Τενγκ Μπο, ξέρεις τι σκέφτομαι.
Θέλεις να βάλω υπόγεια ύδατα
τη δεξαμενή,
για να ενεργοποιηθεί ο μηχανισμός
αυτόματης απελευθέρωσης του φράγματος.
- Πού μπορούμε να βρούμε τις αντλίες;
- Ο Βορειοδυτικός Γεωθερμικός Σταθμός.
- Μπορείς να το κάνεις;
- Νομίζω.
Έχω δει ανθρώπους να το κάνουν.
Αλλά χωρίς την κάρτα-κλειδί,
δεν μπορούμε να μπούμε.
Έχω τον κωδικό.
Ο διάσημος τουριστικός προορισμός
της Νοτιοανατολικής Ασίας
το Νησί Τιανχούο
μόλις έζησε τη ηφαιστειακή έκρηξη.
Η τοπική αυτοδιοίκηση το κήρυξε
σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Αναφέρθηκε ότι υπάρχουν τουλάχιστον
50.000 κάτοικοι παγιδευμένοι στο νησί,
που βρίσκονται σε κίνδυνο. Η έκρηξη
έγινε χωρίς προειδοποίηση.
- Ο αριθμός των θυμάτων είναι άγνωστος.
- Η έκρηξη ηφαιστείου τράβηξε την προσοχή
στους αγαπημένους τους
περιμένουν με αγωνία,
φοβούμενοι το χειρότερο.
Μαμά;
Μαμά, πού είσαι;
Μαμά!
Μαμά.
Μαμά, φοβάμαι.
Όλα καλά.
Πού είναι η μαμά σου;
Η μαμά σου φορούσε κόκκινα, σωστά;
- Κόκκινα.
- Ναι, σωστά.
Φορούσε κόκκινα.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Το όνομά μου είναι Τζακ.
- Ποιο είναι το όνομά σου;
- Το όνομά μου είναι Σανσάν.
Εντάξει, Σανσάν,
πάμε να φύγουμε, ναι;
Έλα, πάμε.
Σκατά.
Μην φοβάσαι.
Έχω το τυχερό μου ρολόι.
Άκουσε πολύ προσεκτικά.
Αν ακούσεις κάτι...
Ορίστε, πάρ' το.
Βάλτο στο αυτί σου.
Τι ακούς;
Μην κοιτάς, απλά άκου.
Περιμένετε!
Κύριε Χάρις, γρήγορα!
Γρήγορα, δώστε μου το παιδί!
- Ευχαριστώ.
- Μπείτε, κε Χάρις!
Μην φεύγεις! Μείνε μαζί μου!
Η γυναίκα μου είναι εδώ.
Δεν φεύγω χωρίς τη γυναίκα μου.
- Όχι.
- Φύγετε!
Συνέχισε να ακούς. Πρέπει να ακούς
προσεκτικά. Θα είσαι μια χαρά.
- Μπορείς να το ακούσεις;
- Το ακούω.
Τι είναι;
Τι ακούς;
Έναν χτύπο καρδιάς.
Ναι, το ξέρω. Είναι χτύποι καρδιάς.
Τώρα θα είσαι τυχερή για πάντα!
Τενγκ Μπο, μπορεί το Ζουκ
να δει τη νότια δεξαμενή;
Ναι,
αλλά αν στραγγίξουμε
τη νότια δεξαμενή,
- Ξέρεις τι θα συμβεί, σωστά;
- Ξέρω.
- Θα είμαστε στην ακτίνα έκρηξης.
- Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Τι στο καλό είναι αυτό;
Χιάο Μενγκ.
Πιάνω κάτι πίσω σου.
Η θερμότητα είναι τεράστια.
Δεν ξέρω τι έχει μέσα το νέφος τέφρας,
αλλά κινείται πολύ γρήγορα.
Σταμάτα το αμάξι.
Ροή λάβας.
Οδήγα, γρήγορα!
- Κρατηθείτε σφιχτά!
- Πλησιάζει. Γρήγορα, πιο γρήγορα!
Να πάρει.
Το αυτοκίνητο καίγεται!
Αυτή η φιάλη αερίου θα εκραγεί.
Ξεφορτώσου τη.
Χιάο Μενγκ, γύρνα πίσω!
Κρατήσου!
Χιάο Μενγκ!
Εδώ βάση Τιανχούο.
Καλώ όλες τις βάρκες στην περιοχή.
Απαιτούμε εκκένωση έκτακτης ανάγκης.
Παρακαλώ απαντήστε!
Βάση Χουαξιά καλεί
τη βάση Τιανχούο.
Είμαστε νότια.
Θα είμαστε εκεί
σε περίπου δύο ώρες!
Ναι!
Χιάο Μενγκ, μια ομάδα διάσωσης
είναι στο δρόμο.
Με ακούσατε;
Μια ομάδα διάσωσης
θα είναι εδώ σε δύο ώρες!
Ελήφθη! Είμαστε καθοδόν
για τον γεωθερμικό σταθμό.
Χιάο Μενγκ, καλύτερα να βιαστείς.
Η λάβα κοντεύει να φτάσει στο χωριό.
- Τενγκ Μπο, φτάσαμε.
- Δεν έχεις χρόνο.
Το μάγμα κατευθύνεται προς
τη νότια δεξαμενή.
- Τζιαχούι, τι πρέπει να κάνουμε;
- Να ανοίξουμε τη βαλβίδα απελευθέρωσης.
- Αυτή είναι η βαλβίδα απελευθέρωσης;
- Ναι, αυτή είναι.
Τενγκ Μπο, πρέπει να δανειστώ
το Ντρόουν σου. Το χρειαζόμαστε τώρα.
Το παράθυρο στην οροφή.
Να το χτυπήσεις με δύναμη!
Το Ντρόουν έχει μετακαυστήρες.
Υποθέτω ότι τα θέλεις κι αυτά;
- Δώσε του πλήρη ισχύ!
- Ελήφθη!
Να το, εδώ είναι.
Πάμε!
Μόλις λάβαμε πληροφορίες.
Το νερό που ελευθερώθηκε από το φράγμα
μπορεί να αλλάξει την πορεία της λάβας.
Υπάρχει ελπίδα για χιλιάδες χωρικούς να
σωθούν. Ωστόσο, οι γεωλόγοι δηλώνουν ότι
είναι άγνωστο αν η έκρηξη
θα προκαλέσει αλυσιδωτή αντίδραση.
Χιάο Μενγκ, το ηφαίστειο θα προκαλέσει
πυροκλαστική. Πρέπει να φύγεις τώρα.
Χιάο Μενγκ, με ακούς;
Χιάο Μενγκ.
Οδήγα πιο αργά, ηλίθιε.
- Το ΄χω.
- Είναι η μηχανή.
Η τέφρα θα φράξει το ψυγείο.
Ναι, έχει υπερθερμανθεί.
Ζενγκ Ναν.
Τι είναι;
Πρέπει να πάω πίσω
να πάρω τον παππού μου.
Δεν μπορούμε να τους πούμε
να μας περιμένουν εδώ.
Τότε θα πάω μόνη μου.
Δεν είναι ασφαλές.
Θα έρθω μαζί σου.
Πώς θα το διορθώσουμε αυτό;
Θα πάμε πίσω να πάρουμε
τον παππού μου.
Δεν μπορούμε
να τον αφήσουμε πίσω να πεθάνει.
Να είστε γρήγοροι. Θα έρθουμε
να σας βρούμε μόλις κρυώσει η μηχανή.
Έλα, ας βιαστούμε.
Στατικός ηλεκτρισμός
από τον άνθρακα στον αέρα.
Η μαμά μου το είπε
όταν ήμουν μικρή.
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα το έβλεπα.
Η μαμά σου κι εγώ
το είδαμε μαζί μια φορά.
Παπαγάλος Βράχος;
Μακάρι
η μαμά να ήταν ακόμα
εδώ μαζί μας.
Παππού!
Γρήγορα!
Παππού.
Τζιαχούι.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Είμαι εδώ για σένα.
- Τζιαχούι...
- Θα σε πάρουμε μαζί μας.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να περπατήσω.
Τζιαχούι, να είσαι γενναία.
Το σκάφος μου ήρθε για μένα.
Το να σε βλέπω για τελευταία φορά
με κάνει τόσο χαρούμενο.
Ζενγκ Ναν.
Παππού, εδώ είμαι.
Πρέπει να πας την Τζιαχούι
σε ασφαλές μέρος.
Να την προσέχεις καλά.
Θα το κάνω.
Πάμε!
Ζενγκ Ναν,
δεν υπάρχει τρόπος
να φύγουμε από εδώ.
Εδώ είμαι.
Θα βρούμε έναν τρόπο.
- Μπείτε στο αμάξι!
- Γρήγορα!
Χιάο Μενγκ,
η λάβα πλησιάζει στη βάση.
Πού είστε παιδιά;
Απαντήστε μου!
- Να πάρει.
- Κολλήσαμε.
- Καίγομαι!
- Σηκώστε τα πόδια σας!
- Έλα, κάνε κάτι!
- Το 'χω.
Πρόσεχε!
Αντίστρεψε το βαρούλκο τώρα!
Ζενγκ Ναν, κρατήσου!
Όλοι, κρατηθείτε!
Θα πέσουμε!
Πέφτουμε!
Όλοι έξω!
Δώσε μου το χέρι σου.
Κρατήσου!
Δώσε μου το χέρι σου!
Μην κοιτάς κάτω!
Πήγαινε εσύ πρώτη.
Θα σε ακολουθήσω!
Εδώ Χουαξιά.
Βάση Τιάνχουο, απαντήστε!
Εδώ Βάση Τιάνχουο. Ελήφθη. Λέγετε.
Το ελικόπτερο ΕΤΑ, σε 15 λεπτά.
Θα σε βρούμε στη νότια παραλία.
Ελήφθη.
-  Χιάο Μενγκ...
- Εδώ είμαι.
- Φέρε το φαρμακείο. Ο μπαμπάς χτύπησε.
- Το φέρνω.
Άνοιξε το χέρι σου λίγο ακόμα.
Σχεδόν τελειώσαμε.
Ορίστε.
Συγχώρεσέ με.
Χιάο Μενγκ!
Μαμά!
Φοβήθηκα τόσο πολύ.
Το ίδιο κι εγώ.
Πάντα μετάνιωνα που...
δεν ήμουν μαζί σας.
Ποτέ δεν φαντάστηκα
ότι αυτό που θα συνέβαινε ήταν...
Το επόμενο πρωί, πήγα να την ψάξω.
Και ορκίστηκα
ότι θα την έφερνα σπίτι.
Συγγνώμη.
Λυπάμαι που δεν ήμουν μαζί σου.
Έχω ήδη χάσει τη μητέρα σου.
Δεν μπορώ να χάσω κι εσένα.
Μπαμπά.
Πάει πολύς καιρός από τότε που
με αποκάλεσες έτσι.
Χιάο Μενγκ,
είναι έτοιμο να εκραγεί.
Αφήστε τα όλα πίσω.
Φεύγουμε τώρα.
Πήγαινε πέρα από τη γέφυρα, τρέξε!
Συνεχίστε να τρέχετε!
Γρήγορα!
Εσύ πρώτα, είμαι ακριβώς πίσω σου.
Καθηγητά, βιαστείτε!
Μην με περιμένετε!
Μπαμπά!
Πάω να φέρω το ελικόπτερο!
Θα επιστρέψουμε για σένα!
Θα σε περιμένω.
Χιάο Μενγκ, δεν έχουμε χρόνο!
Βιάσου!
Μπαμπά!
- Πρέπει να φύγουμε!
- Μπαμπά, περίμενέ με!
Χιάο Μενγκ, δεν έχουμε χρόνο! Έλα!
Φύγαμε!
Είμαι στο νησί Τιανχούο.
Το νησί είναι μπροστά μας.
Προσγειώνομαι σε 5 λεπτά.
- Γρήγορα!
- Συνεχίστε!
Συνεχίστε!
Γρήγορα!!
Ο μπαμπάς μου είναι
στο σταθμό βάσης.
Πρέπει να πάω να τον σώσω!
- Είναι πολύ επικίνδυνα τώρα.
- Πρέπει να γυρίσω πίσω.
- Χιάο Μενγκ!
- Αφήστε με! Θέλω να  γυρίσω πίσω!
Καλώ την Χουαξιά!
Επιστρέφουμε στο σταθμό Τιανχούο.
Αντιμετωπίζουμε κι άλλες εκρήξεις.
Επαναλαμβάνω, κι άλλες εκρήξεις!
Είναι ο μπαμπάς μου!
Μπαμπά!
Λυπάμαι γι' αυτό, μπαμπά.
Δεν έπρεπε να έρθεις για μένα.
Συγγνώμη.
Συνεχίζουμε με περισσότερα νέα
από το νησί Τιανχούο.
Μετά την ηφαιστειακή έκρηξη στο Τιανχούο,
εθελοντικές ομάδες από κοντινές κοινότητες
στήνουν την πρώτη
επείγουσα έρευνα για επιζώντες,
αγωνίζονται θαρραλέα για να σώσουν ζωές.
Η κυβέρνηση, μαζί με γειτονικές χώρες
έχει διαμορφώσει
ένα πλαίσιο αντιμετώπισης
και ομάδες διάσωσης αποστέλλονται
στο νησί Τιανχούο.
Μέχρι στιγμής,
οι εργασίες έχουν προχωρήσει ομαλά.
Με έχεις ακόμα.
Όλα θα πάνε καλά.
Με συγχωρείς, μπορώ
να δω το ρολόι σου;
Ο άνθρωπος που σου έδωσε αυτό το ρολόι,
ήταν στην ίδια βάρκα μαζί σου;
Προς το παρόν, δεν έχουν υπάρξει επίσημες
ανακοινώσεις ή περαιτέρω προειδοποιήσεις,
το ηφαιστειακό νέφος πάνω από το Τιανχούο
επεκτείνεται με ταχείς ρυθμούς.
Τα αέρια ρεύματα απλώνουν
την τέφρα στη στρατόσφαιρα.
- που μπορεί να είναι επικίνδυνο.
- Όλα θα πάνε καλά.
Θα θέλαμε να δείξουμε
το βίντεο που μόλις λάβαμε.
Γυρίστηκε από
την ομάδα διάσωσης Χουαξία
κατά την έρευνα της περιοχής.
- Μπορούμε να...
- Χιάο Μενγκ.
Χιάο Μενγκ, κοίτα.
Οι ζωές των ανθρώπων άλλαξαν
από την καταστροφή.
Τίποτα δεν θα είναι
ποτέ ξανά το ίδιο.
Βλέπουμε τους διασώστες
που έχουν εντοπίσει έναν επιζώντα.
Αυτός είναι, ο καθηγητής!
Είναι ακόμα ζωντανός.
Είναι ακόμα ζωντανός!
Μείνετε συντονισμένοι σε αυτό το κανάλι
για τις τελευταίες εξελίξεις.
Πού είναι; Έλα.
Πρέπει να είναι εδώ.
Αλλά πού;
Μπαμπά!
Το σύστημα Ζουκ με βοήθησε
να βρω έναν ασφαλή σωλήνα λάβας,
όπου κρύφτηκα από την έκρηξη.
Με έσωσες.
Νόμιζα ότι θα σε έχανα κι εσένα.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Θα είμαι πάντα εδώ.
Ακριβώς στο πλευρό σου.
Ότι δεν σε σκοτώνει
σε κάνει πιο δυνατό.
Για αυτούς που πολεμούν με την COVID-19
και για τις δύσκολες στιγμές μας.
Και για όλους που έχουν πίστη στην αγάπη
και στην ελπίδα.
Απόδοση Διαλογών By Skyfire
- Επιμέλεια By fotis .....Για Τον Trellas